在股票中，您可以购买或出售股票原液，这也称为
前进并做空同样的选择，您可以购买或出售它们
您也可以购买或出售看涨期权，也可以购买或出售看涨期权
股票卖出的看跌期权或多或少与买入期权的相反
如果您做空股票，您希望价格会下跌，如果您
买股票，你希望价格会上涨，就是选择权
是不同的买卖实际上是完全不同的
了解这两件事之间的区别非常重要，
本视频中有利可图的交易选项，我将分解所有差异
让我们从买卖期权的主要区别开始-
可能最大的区别之一是期权买方将始终拥有
行使选择权的权利，卖方将始终有义务
更具体地接受这一观点，看涨期权的买方有权购买
标的股票以一定的预定价格出售给卖方
看涨期权的另一只手有义务卖出标的股票
以一定的预定价格，认沽期权的购买者有权
最后以一定的预定价格出售标的股票，但至少要
认沽期权的卖方有义务购买标的股票
以一定的预定价格换句话说，期权的购买者将
总是有选择权，而卖方总是有义务交付或
如果期权买方行使其期权，则按行使价接受股票，但
请注意，并非所有期权买家都行使其期权，这意味着
因为您卖出期权，您不必一定要
接受或交付股份这实际上只发生在集会上，您可以
仍然总是买卖您的期权头寸，下一个主要区别是
多头期权和空头期权的收益
长期交易和长期看跌期权将始终被定义为风险交易，这意味着您的
风险是有限的，您只能在另一方损失一定数量的钱
手长期权具有不确定的上升空间，这意味着您不知道
您将赚多少钱，因为没有限制，这是相同的
股票空头看跌期权和看跌期权是不确定的风险，这意味着您
不知道你会损失多少钱，因为没有限制，只有空头期权
确实具有有限的获利潜力，这意味着您不能赢得超过
一定数量，否则关于程度会有很多差异，但更多
现在稍后，我将解释分别买卖期权的更多内容
从深度上讲，我将首先对购买期权进行细分
首先，您可以购买看涨期权或像我所说的产品
较早的两种收益都是定义风险和未定义利润的唯一区别
多头看涨期权是从标的价格和价格上涨中获利的
价格下跌越久，Optima便从价格下跌中获利
那个方向，这些多头期权将越有利可图，但通常是多头
当标的价格正确波动时，期权首先获利
方向，这使得多头期权具有方向性（如果在线交易的价格为
会说相同的多头期权将失去价值并在
除此以外，还有很多可供选择的借方选项，这意味着您必须
最后开仓的薪酬两种选择的另一个重要因素是
认为希腊剧院也称为时间衰减的选择无法起到支持作用
长选项，这意味着
是您购买期权时最大的敌人，时间越长，价值越长
期权头寸将损失，而底层证券的交易时间将减少
价格朝您的方向移动时间衰减不是线性的，所以越接近
多头期权头寸即将到期，他们每天损失的更多价值
让我们再继续进行期权销售，您可以在看涨期权时出售
期权或卖出看跌期权，这就是这两个图的收益图的外观
正如您所看到的以及我之前所说的那样，期权头寸是无限的
并保持上涨空间，因此在确定价格后，无论走多远
标的价格上涨或下跌，头寸不会比
设定金额，而下行的另一种方式是
价格与您的头寸相反，该头寸损失的钱越多
短期期权适合于不同的市场假设，长期期权则适合
首先，短期看涨比长期看涨更看跌而不是看涨
空头看跌期权也像多头看跌期权一样看涨而不是看跌，但是
总体空头期权头寸是中性的，排列方向略微
卖空期权不获利的定向策略
价格首先必须与之相反，换句话说，如果基础价格
保持像在入口处一样，空头期权头寸应该是有利可图的
这是因为选择了贪婪剧院或时间衰减剧院
实际上对空头头寸有利，所以只有从时间流逝开始
空头期权头寸再次获得一些价值，这次衰减是非线性的
这意味着期权越接近到期，获得的价值就越大
每天所有这些特征的长短
选项不仅适用于使其凉爽，而且如果有的话，可以放置数百个选项
没有成千上万种不同的期权策略，其中大多数
我们的整体短期期权策略或长期期权策略
因此，上述要点对于这些策略同样适用
如果是长期策略或短期策略，以下是一些最受欢迎的策略，
首先，最有效的多头和空头期权策略是整体
长期权策略，它们将以长扼杀开始
扼杀包括两个长选项，就像其他长策略一样
被定义为风险和未定义利润，而且时间衰减对
长扼杀，是否用于定向投注，因为如果
基础价格在接下来的任何方向上都将发生重大变化
长跨度与长跨度非常相似，工作原理
非常类似于下一个长策略是长铁神鹰，这也
包含两个长选项，但是它仍然包含两个短选项
多头期权更接近在线交易价格，因此更有价值
因此，此策略是整体长期策略，除以下几点外，所有其他要点
对于这个策略来说，不确定的利润也成立，最后我们有一个非常
简单的传播借方借方借方红色是由一个多头期权和一个
再次做空期权，做多期权更有价值，除
未定义的利润也计入此价差，现在让我们继续做空
选择策略作为第一个策略，我选择了短铁。
神鹰与长铁神鹰具有相同的选择，不同之处在于
卖空期权更接近底层证券的追踪价格
因此，这些比长期选择更有价值，因此时间会衰减
有利于这种点差，总体上是中性且范围有限
然而，由于选择多，该策略仍是已定义的风险交易
此外，我们还有一个信用点差，正如名称所暗示的那样，信用点差是
与借记点差类似，只是信用点差是为信用打开的
和我们的全球Swart期权策略，但就像借记点差一样
它们是做空的，而长期权则是多做多的。
跨骑也有一个短跨骑
最后有两个简短的选择或上述要点是正确的
但同样重要的是，我们有一个短短的勒死，与短短的勒索非常相似
如果您对其中一些策略感兴趣并想学习，请跨步
关于期权的更多信息，与我进行交易侧交易期权时，请保持冷静。
策略部分，其中所有这些策略的介绍都更多
下方的链接中将详细介绍您现在已经了解的更多信息
关于多头和空头期权以及期权策略的差异，但是
您宁愿出售或购买期权来帮助回答该问题更好
我将总结每个优点和缺点，现在让我们从优点开始
长期权的优点和缺点是购买期权的绝对优势
您行使的权利不依赖他人，也没有任何权利
义务另一个明确的优点是，长期选择
策略主要是定义风险和不确定利润，另一方面也有一些弊端
难道说，长期权几乎总是定向策略，
这些交易成功的可能性很小，这是因为
在我们最终赚钱之前，底层证券的价格已经变动
最大的缺点是时间衰减会不利于长期期权策略的优点
简短的策略是它们更具通用性，因为价格不
必须采取行动以使其获利，因此，短期期权策略
通常也有很高的成功几率
另外，希腊剧院或时间衰减的选择有利于短片
期权策略是一个很大的优点，另一方面，缺点是期权
卖方无权但有义务接受或交付
期权买方选择行使其期权的基础股票的份额
除了裸身之外，空头期权是不确定的风险，所有空头期权
策略定义为获利策略
在我们得出结论之前，让我谈谈一个我们从未听过的话题
到目前为止，希腊人及其对短期和长期的影响都太多了
期权，您可能会从以前有关期权定价的视频中认识到此表
该表显示了不同选项希腊人对不同人的影响
期权头寸并不是所有这些都与之间的差异有关
短期和长期选择，但肯定有一些相关的选择是
Vega theta和伽玛Vega显示了波动的影响
正Vega表示该头寸从隐含的上升中获利
波动和负Vega表示此头寸获利
下跌和隐含波动率，如在图表上可见的多头头寸
隐含波动率和空头头寸增加获利
因此，最好在波动性较低时交易长策略
高波动率theta的短期策略是下一个，
可能与剧院相关的最重要的希腊语与补品相同
而且我想我经常提到这一点，但多头仓位又一次损失了
每天都有一些价值，短期期权每天都会获得一些价值。
Delta的变化率Delta衡量的是期权价格的变化。
基础多头头寸的1美元移动具有正的伽马含义
下划线中的每增加1美元，伽马就对它们有利
多头仓位获得越来越多的价值作为一个例子，假设一个十
美元期权在第一次移动后获利0.5美元，然后获利0.6
在下一个$ 1移动之后的美元，依此类推，如果价格下跌一美元
相同的$ 10期权亏损0.5美元，但接下来的$ 1波动仅期权
损失0.4美元总结多头期权获得的价值越来越多而损失更少
而整个基础中的移动的价值较小是另一个
空头期权的解决方法，所以空头头寸越来越多而获利
底层证券的每$ 1移动越来越少，因此让我们最终得出
结论并总结出什么是更好的问题
容易回答，这是因为它确实取决于许多因素
在您的交易方式上，市场环境，您的投资组合等等
通常，如果您想拥有可以用作对冲的已定义风险交易
或想从定向投注中获利多头期权是更好的选择
如果您想从时间流逝中获利并且不想
通常可以预测任何看似不可预测的价格
大多数期权实际上一文不值，许多人从中赚钱
通过出售包括我在内的期权来做到这一点，但这并不意味着购买期权
在低波动时间内不利于投资组合多元化，即使我
如果您想了解更多有关期权以及我如何制作期权的信息，将购买期权
和他们一起赚钱与我一起访问贸易选择权
但现在非常感谢您的收看，并祝您有美好的一天